(Soutien à l'administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Je connais maintenant la vérité
sur ce que veut le tueur.
Outre les sacrifices offerts aux fantômes,
Ce rituel oblige également le fantôme
à faire ce qu'il veut.
Vous avez dû vous attaquer à quelque chose de grave.
Dans le pire des cas, nous ne sommes pas les seuls en danger.
N'importe qui de notre entourage pourrait être entraîné dans cette affaire.
Anuphap Bunprim.
Je veux savoir où sont ses parents.
Il y avait une infirmière qui portait ce nom de famille.
Ses amis l'appelaient Chaba.
La tante fantôme a vu,
Sa bouche était-elle fendue en grand comme ça ?
Celui-ci?
Toi.
Tu viens avec moi.
Thup.
Courir.
Cachez-vous, courez.
Ne te mêle pas de mes affaires.
Ce qui s'est passé?
Le même fantôme.
Il m'a attaquée, ainsi que tante Srijan.
Mais quelque chose m'a sauvé.
(Que la Déesse vous protège de la mort)
Ce que vous recherchez activement, c'est…
Tu vas voir Thup, c'est ça ?
Si ce n'est pas urgent, on en reparlera demain.
J'ai quelque chose d'important, Singha.
J'ai besoin de dire un mot.
Juste toi et moi.
Thup.
Attendez d'abord dans la chambre.
Je vous suivrai.
Je pense que nous devrions retourner à Bangkok.
Vous devriez interroger Ta Khuean vous-même.
Vous méritez les félicitations dans ce cas.
Ton père ne me laissera pas te passer devant.
Je suis sérieux.
Parce que la dernière fois, je n'ai pas pu te protéger.
Mais cette fois,
Je ferai tout pour te protéger.
De quoi parlez-vous, bon sang ?
Rendre mon père heureux compte aussi.
Mais savez-vous,
Il y a une chose
qui n'a jamais changé pour moi ?
C'est toi.
Vous souvenez-vous?
Qu'est-ce que c'est ça?
Joyeux anniversaire.
Viens ici. Laisse-moi te le mettre.
Désormais,
je porterai la montre que tu m'as offerte.
Pour te prouver que je te protégerai.
Mais pourquoi diable porterais-tu cette fichue montre ?
Je t'avais dit de le jeter il y a longtemps.
Comment pourrais-je le jeter ?
Quand cette montre,
C'est notre promesse de nous protéger les uns les autres.
Protéger quoi, bon sang ?
Si je n'avais pas accepté votre mutation à l'époque,
Mon père t'aurait piégé et t'aurait mis à la porte.
Je ne voulais pas que tu perdes ce que tu aimais.
Je pensais à l'époque,
que choisir cette option permettrait de
tout ramener à la normale.
Mais ce fut la pire décision de ma vie.
Ne perdez pas de temps à parler du passé.
C'est déjà fini.
Nos souvenirs,
Vous pouvez simplement les jeter comme ça ?
Les souvenirs entre toi et moi,
Ils n'ont jamais disparu.
Mais les cicatrices,
ceux que tu m'as laissés,
Eux non plus n'ont jamais disparu.
Mais je t'aime.
Roi.
Écoutez-moi.
Si à l'époque tu m'avais dit
ce que ton père allait faire,
Nous aurions pu lutter ensemble.
Il y avait tellement de façons.
Mais c'est vous qui avez choisi celui-là.
Mais maintenant,
Je suis passé à autre chose.
Je me fiche de ce que vous pensez.
Toi et moi,
Nous ne pouvons être que des amis.
Bien.
Je serai ton ami.
C'est mieux que de ne rien avoir
dans sa vie.
Tu ne vas pas me le demander ?
De quoi avons-nous parlé tout à l'heure ?
Je ne poserai pas la question.
Je te fais confiance.
Mais ton visage ne le dit pas.
C'est bon.
Tu es revenu vers moi maintenant.
Cela signifie que vous m'avez choisi.
Ça suffit.
Désormais, vous n'avez plus à vous inquiéter.
J'ai tout géré.
Courir.
(Psalmodie)
Le défunt à la morgue.
Qu'est-ce que c'est, agent ?
Je vous ai déjà dit tout ce que je sais.
Je voudrais savoir comment
s'est passée votre expérience en tant que policier.
quand vous étiez à Sisaket.
Je ne me souviens pas.
Vous n'avez pas démissionné.
Tu as fui parce que tu as tué ta femme,
n'est-ce pas ?
Il y a vingt-cinq ans,
Comment votre femme est-elle décédée exactement ?
Oncle,
Même s'il n'y a aucune preuve
de ce qui est arrivé à votre femme,
Tu as fui tes responsabilités comme ça,
C'est comme si vous étiez coupable
d'avoir tué votre propre femme.
Elle est morte seule.
Écoute, oncle,
L'intention de tuer sa femme
vous vaut la prison à vie.
Elle t'a surpris en train de la tromper
avec une infirmière, n'est-ce pas ?
Je ne trichais pas.
Tout cela n'était qu'un malentendu.
Tu n'écouterais pas.
Un jour, j'ai tout simplement perdu mon sang-froid.
Je l'ai frappée un peu trop fort.
Je ne pensais pas qu'elle allait mourir.
Et l'officier nommé Atikun qui est mort,
Que savez-vous de lui ?
Atiku ?
Quoi?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qui a dit qu'il était mort ?
Cette affaire des sept corps sur l'arbre,
fondé sur des preuves médico-légales
et l'enquête policière,
Le tueur devait assassiner une personne par jour.
Sept jours, c'est bien ça ?
Pourquoi?
Je trouve ça étrange.
Au bout de sept jours,
l'état du premier corps,
Il serait trop abîmé pour être pendu, n'est-ce pas ?
Si le tueur a vraiment besoin de sept victimes
pour accomplir ce rituel sacrificiel,
alors ils doivent avoir un moyen de les conserver.
ou,
une chambre froide pour conserver les corps.
- N'est-ce pas ?
- Euh… une pièce froide.
Ou bien il se pourrait que,
Un grand récipient pour aliments frais.
Toi, Darin.
Ça va ?
D'accord.
Vous êtes sûr?
Merci.
Allons-y, Révérend.
Je retournerai d'abord à Bangkok.
À bientôt.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Venez ici.
Qu'est-ce que c'est?
Je sais que vous êtes pressé, P'Singha.
Mais souvenez-vous de ce que j'ai dit avant de repartir,
J'avais quelque chose à demander à l'oncle Chai.
Vous êtes sûr?
Tu n'as pas besoin que je sombre avec toi ?
C'est bon.
Je dois m'en occuper moi-même.
Je croyais que tu étais déjà parti pour Bangkok.
J'allais le faire.
Mais j'avais une question à poser d'abord.
Qui est exactement ce fantôme ?
Les reconnaissez-vous ?
Je ne les connais pas.
Thup, retourne à Bangkok.
Ta vie est belle maintenant.
Pourquoi remuer le passé ?
Mais j'ai besoin de savoir.
Peu importe combien j'essaie de courir,
Je ne peux pas échapper à ces fantômes.
La seule solution est de découvrir la vérité.
Je t'ai dit que je ne sais pas. Va-t'en.
Il devait être l'une des victimes.
Le fil rouge cousu sur
la bouche et les yeux, c'est le même.
Vous êtes resté longtemps auprès du Grand Maître Moine .
Il a dû te dire quelque chose.
Les autres fantômes ne font que me blesser,
ils ont attaqué tante Srijan,
Ils ont fait du mal à mes proches.
Mais ce fantôme continue de me protéger.
Qui est-elle vraiment ?
Vous avez dû vous attaquer à quelque chose de grave.
Voilà pourquoi un fantôme ne vous laissera pas tranquille.
Dans le pire des cas, vous n'êtes pas le seul en danger,
mais les personnes que vous aimez,
et vos proches.
sera entraîné lui aussi dans cette histoire.
Buvez-le.
C'est bon.
Le rituel ne peut pas continuer.
Revenons en arrière.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il fait tout mystérieux.
Tu as peur des fantômes,
Et pourtant, vous osez encore participer à un rituel pareil.
Froid?
Tu t'inquiètes que j'aie froid,
ou tu vas me gronder ?
Choisissez-en une. Je ne peux pas préparer mes émotions.
Ce lieu pourrait être lié
à l'affaire des sept corps.
Et vous osez encore venir ici ?
Ta Khuean a agi seul.
Cela ne veut pas dire que cet endroit est mauvais.
D'ailleurs, je suis juste ici pour un rituel de purification.
Ce n'est rien de grave.
Rien de sérieux?
Et si quelque chose se produisait
après que vous ayez bu cette eau ?
Et ensuite ?
- Je n'y ai pas pensé.
- Ne discutez pas.
Je crois que tu crois trop à ces bêtises.
Vous mettez tellement votre propre vie en danger.
Et l'eau dans laquelle vous vous êtes baigné,
Qui sait s'il est contaminé ?
Je vais me changer.
Je ne veux pas me disputer avec toi.
Après votre grand-mère,
vous avez laissé le Grand Maître Moine,
Il a ordonné qu'on ne vous dise rien.
à propos de votre famille,
à propos de votre maison,
parce qu'il avait peur,
Vous seriez mis en danger.
Le dessin que tu as fait,
Celui-là, Dao,
C'est ta mère, Thup.
Ta mère,
Elle était la maîtresse d'un policier.
Elle espérait que,
après t'avoir donné naissance,
Votre père quitterait sa famille principale
et venir vivre avec vous deux.
Mais c'est comme ça que ça se passe,
La véritable nature des hommes.
Après cela,
Il a cessé de se soucier de vous deux.
Donc ta mère,
elle a démissionné de son poste d'enseignante,
prévoyant de déménager ailleurs,
ne voulant pas être le sujet de commérages,
Et puis, ceci s'est produit en premier.
Maman… Maman…
Qu'est-ce que c'est ? Du sang,
Veuillez prendre soin de mon enfant.
Va-t'en maintenant, maman.
S'il te plaît
S'il vous plaît, ne le faites pas.
Bonne chose,
ta grand-mère t'a trouvé
et vous a amené au Grand Maître Moine,
pour votre sécurité.
Grand Maître Moine,
Veuillez accueillir mon petit-fils et prendre soin de lui.
Désormais, votre nom est,
Thup.
Alors, comment ma mère est-elle morte exactement ?
Certains disaient que c'était son ex-mari.
D'autres disaient que c'était de la magie noire.
Mais au final,
les villageois
On a retrouvé le corps de votre mère
lors d'un rituel sacrificiel.
Sa bouche et ses yeux étaient cousus,
tout comme dans cette affaire.
Cours, Thup.
Cachez-vous, courez.
Ne faites pas de mal à mon enfant.
Quant à votre père,
qu'il soit celui qui l'ait fait,
Je ne suis pas sûr.
Alors qui est mon père ?
Votre père était un ancien policier.
Mais il est mort il y a longtemps.
Ils ont dit que son nom était,
Atiku.
Ce que Ta Khuean vient de dire,
Cela paraissait étrange.
Comme si l'agent Atikun n'était pas réellement mort.
Qui appelez-vous, capitaine ?
P'Sing.
Comment l'officier nommé Atikun est-il mort ?
On aurait dit une maladie.
Une cérémonie intime à la maison.
Personne de la station n'était présent.
Donc personne n'a jamais vu le corps, n'est-ce pas ?
Probablement.
Pourquoi?
Car d'après ce que Ta Khuean a dit plus tôt,
il semblerait qu'Atikun ne soit pas mort.
Comme s'il y avait un plan.
Continuez donc à interroger Ta Khuean pour moi.
S'il a vraiment simulé sa mort,
Ta Khuean pourrait être impliqué.
Et cette personne pourrait avoir un lien
quelconque avec Santi Tham House.
Je rentre tout de suite.
J'ai compris.
Alors ? Avez-vous trouvé quelque chose ?
J'ai trouvé ce qui me tracassait.
Bien.
Ensuite, nous retournons à Bangkok.
Il y a un suspect qui pourrait avoir simulé sa mort.
Il a utilisé son statut d'ancien policier
pour brouiller les pistes.
Un ancien flic ?
Oui.
Il s'appelle le sergent Atikun.
Il était l'époux d'une infirmière nommée Chaba.
Thup.
Qu'est-ce qui ne va pas, Thup ?
Sergent Atiku,
est mon père.
Dedans.
La prochaine fois,
Ne t'éclipse plus jamais seule.
Et pourquoi m'avez-vous suivi ?
Tu t'inquiètes pour moi, hein ?
Quoi?
Et maintenant ?
Câbles d'alimentation.
Tuyaux de refroidissement.
Regarde, il y a de l'air froid qui sort.
Hé, je pense qu'on devrait y retourner.
Sel.
Dedans.
— Quoi ?
— C'est une chambre froide ?
Ouais.
Pourquoi construire une chambre froide ici ?
Allons-y.
Tu n'as pas à te sentir mal.
Dans tous les cas, il nous faut la vérité
pour étayer les preuves.
Peut-être qu'Atikun est vraiment mort.
Ou,
lui et ton père
Il pourrait s'agir de deux personnes différentes.
Et s'il l'a vraiment fait,
Comment suis-je censé me sentir ?
avoir un père meurtrier,
qui a tué on ne sait combien de personnes,
et a même tué ma mère,
et a aussi essayé de me tuer ?
Que feriez-vous?
Toi et ton père,
ne sont pas la même personne.
Mais je ne peux nier la vérité,
que je suis lié à lui.
Dans tous les cas, il fait partie de ma famille.
Famille,
Cela ne signifie pas partager le même ADN.
Cela signifie les personnes qui s'aiment,
qui sont liés, qui se font confiance.
Pour qu'Atiku,
Ce n'est certainement pas votre famille.
Votre famille,
C'est moi.
Tu as vraiment autant confiance en moi ?
Tu es une bonne personne.
Je t'ai toujours fait confiance.
Peu importe qui est votre père,
cela ne change pas
Ce que les gens voient en toi, Thup.
Tu es si gentil avec moi,
Je vais économiser et te remplacer la bague.
Pas besoin.
Comme ça, c'est cool, unique en son genre.
Mais si les gens découvrent
Nous utilisons la bague Phirot comme bague de couple,
Ils vont penser qu'on est bizarres,
compte tenu de l'endroit où nous l'avons trouvé.
Cette méthode convient parfaitement.
Venez ici.
N'y réfléchissez pas trop.
- Veuillez patienter un instant.
- Bien sûr.
Que se passe-t-il, agent ?
Bonjour monsieur.
Nous devrons vous solliciter
pour effectuer une autre recherche ici.
Nous avons reçu de nouvelles informations,
Il pourrait y avoir un autre suspect
travailler avec Ta Khuean,
possiblement lié à la maison Santi Tham.
Ils sont peut-être cachés ici,
il faut donc chercher.
Recherchez tout ce dont vous avez besoin.
Surtout, ne dérangez pas
les praticiens qui travaillent ici.
Merci.
Ensuite, il me faudra prélever des échantillons d'ADN.
de votre part, et de la part de tous les disciples masculins
qui travaillent ici.
Poursuivre.
Vous ne pouvez pas faire ça, agent.
On ne peut pas porter d'accusations
sans preuves.
Une personne vertueuse et morale comme lui,
— Comment a-t-il pu faire une chose pareille ?
— Ça suffit.
Bonjour à tous mes confrères praticiens.
Veuillez diffuser largement ceci.
La police harcèle les personnes vertueuses.
Nous vivons véritablement l'âge sombre
des bandits en uniforme.
Nous ne faisons que notre devoir.
Nous avons vraiment besoin de votre coopération.
— Dégagez, démons de la religion !
— Ouais, allez-y ! Dégagez !
- Partez !
- Nous ne voulons pas de vous ici !
Revenons une autre fois.
Je vous laisse donc pour le moment.
— Allez ! C'est un homme bien !
— Ouais, allez ! Sortez !
- Veuillez partir !
- Retournez-y !
Sey, Darin, comment êtes-vous arrivés ici ?
Darin est un disciple ici.
Il était venu pour une sorte de rituel de purification.
Et vous, capitaine, que faites-vous ici ?
Allez-vous-en ! Sortez, démons de la religion !
Sortir!
Partez par où vous êtes venus.
- On s'en va !
- Dégagez !
— Quel tempérament impulsif ! Comment fais-tu pour t'entraîner ?
— Continue de filmer.
Pourquoi la police a-t-elle dû perquisitionner
la maison de Santi Tham ?
C'est ce que l'inspecteur King
et d'autres officiers,
Je ne peux pas me prononcer.
Parce que pour l'instant,
J'ai personnellement pris en charge ce dossier.
À l'heure actuelle, la police
a arrêté le suspect.
Monsieur Khuean,
le directeur de Santi Tham House.
Il a été placé en garde à vue il y a quelques jours.
Et une fois l'enquête terminée,
et toutes les preuves sont pleinement établies,
M. Khuean sera transféré,
déféré devant le tribunal pour la suite de la procédure.
Donc, c'est M. Khuean le meurtrier, n'est-ce pas ?
Les preuves sont claires, n'est-ce pas ?
Ici.
(Soulagement instantané, collez-le.)
Sérieusement ?
Bonjour?
Avez-vous vu les nouvelles concernant mon père ?
Quelles nouvelles ?
Qu'est-ce que ton père a fait maintenant ?
Voyez par vous-même.
Monsieur Montat Boonkhinklai,
le suspect dans l'
affaire des sept corps sur l'arbre,
est décédé en détention.
La police pense que la personne décédée
craignait peut-être des poursuites judiciaires.
Est-ce vrai, monsieur ?
— Était-ce un bouc émissaire, monsieur ?
— C’est exact.
Oui, et alors, monsieur ?
Hé, tout le monde, calmez-vous.
Es-tu sûr,
Ce n'est pas ton père qui
a tué notre seul informateur ?
Vous comprenez ça, n'est-ce pas ?
Vous ne pouvez pas faire ça, monsieur.
J'ai déjà signé le formulaire de clôture de ce dossier.
Vous et King êtes renvoyés.
Combien de personnes doivent encore mourir ?
comme boucs émissaires, monsieur,
avant de réaliser
quel est le véritable devoir d'un policier ?
Le devoir d'un agent de police,
Il s'agit de maintenir le pays sous contrôle,
d'éviter le chaos.
Et c'est exactement ce que je fais.
Oui Monsieur.
Ne pas courir partout pour s'immiscer,
jusqu'à ce que tout dégénère
comme pour toi.
Le travail d'un bon policier,
son but est d'arrêter les criminels
et de les traduire en justice.
Quant à la manière de les obtenir,
Le public s'en fiche un peu.
Bientôt, ils oublieront.
De nos jours, internet conserve les preuves.
N'as-tu pas peur que les gens le découvrent plus tard ?
que vous les avez trompés uniquement pour les apparences ?
Cette fois, vous congédier
comme ça ne suffira pas, je ne pense pas.
Ne t'inquiète pas.
Vous n'allez plus faire ce travail très longtemps.
Parce que le pouvoir,
se trouve au bout du stylo qui signe.
Je te l'ai déjà dit, n'est-ce pas ?
Ici, les flics comme vous n'ont pas leur place.
Attendez de voir.
Ce qui s'est passé?
Ils m'ont dessaisi de l'affaire.
Mais tant que je suis en vie,
Je vais poursuivre l'enquête.
Que Ta Khuean soit le meurtrier ou non,
vous le savez déjà,
Il n'y a pas qu'un seul coupable.
Alors, que vas-tu faire ensuite ?
Si tu es vraiment le fils d'Atiyakhun,
Nous devrions pouvoir faire correspondre votre ADN.
Et si Atiyakhun n'est pas mort,
Tu es le seul chef.
P'Sing.
Je l'ai envoyé au laboratoire
et je leur ai demandé d'accélérer le test.
Oui. Je vous tiendrai au courant
dès que les résultats seront disponibles.
J'ai compris.
Que fais-tu?
Ne me dites pas,
Vous avez réservé un autre rituel de purification
ou un cours d'exorcisme.
Non.
Je regarde ça.
C'est,
Le même logo que celui que nous avons trouvé à Santi Tham House.
Il s'agit d'une unité de refroidissement industrielle.
La maison Santi Tham n'aurait pas besoin de ça.
Mais la température est-elle suffisamment basse pour conserver des corps ?
Ai Song.
— Ça avance ? Il reste encore beaucoup à faire ?
— Pas grand-chose. Presque fini.
C'est une longue histoire.
Qu'est-ce que tu veux manger après ça ?
Que fais-tu?
Désolé, mec, Ai Song.
Bonjour?
Les résultats des analyses de laboratoire sont disponibles.
L'ADN de Thup,
correspond à quelqu'un.
OMS?
Quelqu'un de Santi Tham House ?
Non.
Un enfant nommé Bom.
OMS?
Bien.
Le YouTubeur que vous avez arrêté auparavant.
J'ai conservé son ADN dans mes dossiers.
L'ADN de Thup correspond à celui de Bom.
Thup et Bom,
Cela pourrait être lié.
Ou un membre de la famille.
Ou peut-être,
Il pourrait s'agir de frères et sœurs.
Comment un policier peut-il tomber amoureux de l'enfant d'un tueur ?
Qui a dit ça ? Je vais lui casser la gueule.
Le Mae Sue a fait amende honorable.
Il invite Wichitramaganna à descendre.
Ils sont donc tous les deux nés un dimanche.
Le prochain est lundi.
Depuis votre retour de Sisaket,
vous n'avez pas eu un instant de répit.
Les victimes n'ont plus le temps d'attendre.
Les policiers, eux, ne peuvent pas se reposer.
Je pense que c'est assurément leur travail.
Vous pensez qu'il y a quelque chose dans la chambre froide ?
Si le tueur a utilisé cette méthode
et que la victime n'est pas encore morte,
Nous pourrions encore y arriver à temps pour les sauver.
J'ai dit que nous devrions vivre ensemble.
Jeter un sort pour que
le mari l'aime et l'adore.
On voit bien qu'il s'agit d'un Naga de taille moyenne,
la moitié de son corps étant immergée.
(Possession par l'esprit Naga)
Et l'autre moitié,
La partie inférieure est encore humaine,
puis elle se transforme en serpent.
- Là-bas, il y a un serpent maintenant.
- D'accord.
J'ai besoin de parler.
Juste toi et moi.
Tu vas te faire frapper, c'est sûr.
Quand vous vous retournez, ça pourrait ressembler à,
« Non, je te fais confiance », quelque chose comme ça.
Vous n'allez pas me demander de quoi nous avons parlé ?
Je ne poserai pas la question.
Je te fais confiance.
(Mais le ton ne correspond pas.)